Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/quicklauncher.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: 謝宗達

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Add Application
ja: アプリケーションを追加
ko: 응용프로그램 추가
zh_cn: 添加应用程序
zh_tw: 增加應用程式

source: Never Remove Automatically
ja: 自動的に削除しない
ko: 자동으로 제거하지 않기
zh_cn: 从不自动删除
zh_tw: 不要自動移除

source: Configure Quicklauncher...
ja: クイックランチャーを設定...
ko: 빠른실행 설정...
zh_cn: 配置快速启动...
zh_tw: 設定快速啟動程式...

source: Remove Application
ja: アプリケーションを削除
ko: 응용프로그램 제거
zh_cn: 删除应用程序
zh_tw: 移除應用程式

source: Unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Quick Launcher
ja: クイックランチャー
ko: 빠른 실행
zh_cn: 快速启动
zh_tw: 快速啟動器

source: A simple application launcher
ja: シンプルなアプリケーションランチャー
ko: 간단한 응용프로그램 실행기
zh_cn: 简单的程序启动器
zh_tw: 簡單的應用程式啟動器

source: Allow drag and drop
ja: ドラッグ && ドロップを許可する
ko: 드래그 앤 드롭 허용
zh_cn: 允许拖放
zh_tw: 允許拖放功能

source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局
zh_tw: 佈局

source: Conserve space
ja: スペースを節約する
ko: 공간 보존
zh_cn: 留存空间
zh_tw: 保留空間

source: Do not expand icons to the size of the panel
ja: パネルのサイズまでアイコンを拡張しない
ko: 패널의 크기까지 아이콘 확장하지 않기
zh_cn: 不将图标展开为面板大小
zh_tw: 不要放大圖示以符合面板

source: Icon size:
ja: アイコンサイズ:
ko: 아이콘 크기:
zh_cn: 图标大小：
zh_tw: 圖示大小:

source: Most Popular Applications
ja: 最も使用したアプリケーション
ko: 가장 자주쓰는 응용프로그램
zh_cn: 最流行的应用程序
zh_tw: 最常使用的應用程式

source: Short Term
ja: 短期的
ko: 짧은 용어
zh_cn: 短期
zh_tw: 短式

source: Long Term
ja: 長期的
ko: 긴 용어
zh_cn: 长期
zh_tw: 長式

source: Maximum number of applications:
ja: アプリケーションの最大数:
ko: 응용프로그램의 최대 갯수:
zh_cn: 应用程序的最大数量：
zh_tw: 最大應用程式數目:

source: Minimum number of applications:
ja: アプリケーションの最小数:
ko: 응용프로그램의 최소 갯수:
zh_cn: 应用程序的最小数量：
zh_tw: 最小應用程式數目:

source: Add/remove applications based on their popularity
ja: 使用頻度に応じてアプリケーションを追加/削除する
ko: 응용프로그램의 사용 빈도에 기반하여 추가/제거
zh_cn: 根据应用程序的流行性添加/删除
zh_tw: 依常用程度新增/移除應用程式

source: Conserve Space
ja: スペースを節約する
ko: 공간 보존
zh_cn: 留存空间
zh_tw: 保留空間

source: Drag Enabled
ja: ドラッグを有効に
ko: 드래그 사용하기
zh_cn: 启用拖曳
zh_tw: 拖拉功能啟用

source: Icon Size
ja: アイコンサイズ
ko: 아이콘 크기
zh_cn: 图标大小
zh_tw: 圖示大小

source: Offered Icon Sizes
ja: 選択可能なアイコンサイズ
ko: 제공된 아이콘 크기
zh_cn: 提供的图标大小
zh_tw: 提供的圖示大小

source: Buttons
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: Volatile Buttons
ja: 揮発性ボタン
ko: 사라지는 버튼
zh_cn: 易变按钮
zh_tw: 動態按鈕

source: Buttons that can be removed dynamically if they become unpopular
ja: 使用頻度が下がると自動的に消滅するボタン
ko: 빈도가 낮아지면 동적으로 제거될 수 있는 버튼입니다.
zh_cn: 应用程序不再流行时按钮将被删除
zh_tw: 如果不常使用則動態移除該按鈕

source: Show frame for volatile buttons
ja: 揮発性ボタン用フレームを表示
ko: 사라지는 버튼에 대한 프레임 보기
zh_cn: 显示易变按钮的框架
zh_tw: 顯示變動按鈕的框架

source: Auto Adjust Enabled
ja: 自動調整を有効に
ko: 자동 조절 사용하기
zh_cn: 自动调整已启用
zh_tw: 啟用自動調整

source: Minimum Number of Items
ja: アイテムの最小数
ko: 항목의 최소 갯수
zh_cn: 最少项数
zh_tw: 最小項目數

source: Maximum Number of Items
ja: アイテムの最大数
ko: 항목의 최대 갯수
zh_cn: 最多项数
zh_tw: 最大項目數

source: History Weight
ja: 履歴の重み
ko: 히스토리 크기
zh_cn: 历史权重
zh_tw: 歷史權重

source: Service Cache Size
ja: サービスキャッシュサイズ
ko: 서비스 캐쉬 크기
zh_cn: 服务缓存大小
zh_tw: 服務快取大小

source: Number of services to remember
ja: 記憶するサービスの数
ko: 기억할 서비스의 수
zh_cn: 要记住的服务数
zh_tw: 要記住的服務數目

source: Service Names
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_cn: 服务名称
zh_tw: 服務名稱

source: Name of known services
ja: 既知のサービスの名前
ko: 알려진 서비스 이름
zh_cn: 已知服务名称
zh_tw: 已知服務名稱

source: Service Insertion Positions
ja: サービス挿入位置
ko: 서비스 추가 위치
zh_cn: 服务插入位置
zh_tw: 服務插入的位置

source: Position where services are inserted when they regain popularity
ja: 使用頻度が回復したときにサービスを挿入する位置
ko: 사용 빈도가 다시 높아졌을 때 서비스가 삽입될 위치
zh_cn: 服务重新流行时插入服务的位置
zh_tw: 當服務又變得常用時將它插入的位置

source: Service History Data
ja: サービス履歴データ
ko: 서비스 히스토리 데이타
zh_cn: 服务历史数据
zh_tw: 服務歷史資料

source: History Data used to determine the popularity of a service
ja: サービスの使用頻度を判断するために用いる履歴データ
ko: 서비스의 사용 빈도를 결정하는데 사용하는 히스토리 데이타
zh_cn: 用于确定服务流行程度的历史数据
zh_tw: 用來決定服務的常用程度的紀錄資訊
